Damini mencoba
setiap trik dalam buku ini.
Dia melakukan semua yang
dia bisa untuk menjebaknya!
Tapi ketika Mohan
tidak menghiburnya...
'Ayo menikah dan
memulai hidup baru, Mohan.'
'Damini, aku tidak bisa menikah denganmu!'
'Karena aku tidak mencintaimu!'
Dia merampas segalanya dari
kami dengan melakukan penipuan.
Dia berusaha menyakiti
keluarga kami dengan segala cara.
Aku bisa saja digantung
sampai mati karena dia.
'Semua bukti dan
saksi membuktikan'
'bahwa Radha Trivedi-lah
yang membunuh suaminya,'
'Istri pertama Mohan
Trivedi, Tulsi Trivedi!'
'Dan atas kejahatan ini, pengadilan
menjatuhkan hukuman mati padanya.'
'Dia harus digantung sampai mati!'
Sebenarnya, tidak
ada bedanya baginya.
Siapa yang dia sakiti
tidak penting baginya.
Apa yang dia katakan?
Entah itu anak-anak atau orang tua.
Entah itu orang asing
atau miliknya sendiri.
Setiap orang hanyalah pion baginya!
Hanya pion!
Dia adalah seseorang
yang bisa melakukan apa
saja untuk mendapatkan
apa yang dia inginkan!
Dia telah melakukannya beberapa kali!
'Bahkan Mohan tidak bisa
menghentikan kita untuk menikah!'
'Saat dia bangun, dia akan sadar'
'bahwa aku istrinya!'
'Ayo cepat!  Siapkan dosisnya!'
Baik itu berbohong, menipu,
mengancam, bahkan
membunuh seseorang!
Dia telah melakukan semua kesalahan yang mungkin terjadi!
Apakah kamu lupa
segalanya, Mohan?
kesakitan ibumu!
'Mama!  - Ibu!'
'Ibu, apa yang terjadi?'
Air mata Gungun!
'Paman Rahul
kehilangan banyak darah!'
Apakah kamu sudah melupakan semua itu?
Apakah Anda lupa bahwa
jika terserah mereka,
mereka akan menghancurkan
seluruh keluarga Trivedi?
Mereka mencoba membunuh kita semua!
Dulari.
Bu, saya tidak ingin meninggalkan
ibu dalam kondisi seperti ini!
Dulari, ibumu sedang tidak sehat.
Anda harus pergi menemuinya.
Dan lihat...
Saya memiliki seluruh keluarga saya bersama saya.
Tapi ibumu hanya memilikimu!
Dulari, jangan menangis!
Tuhan Krishna akan memperbaiki semuanya!
Mendengarkan.  Begitu dia pulih,
kamu mungkin kembali.
Kami semua akan menunggumu.
Oke?
Cukup.  Berhenti menangis!
Hentikan!
Pergi.  - Oke, Bu.
Mohan!
Apa yang akan Anda capai dengan
melayani orang-orang yang tidak jujur?
Dia adalah lambang
keegoisan dan penipuan!
Demi keuntungan mereka, mereka bahkan
tidak segan-segan menyakiti satu sama lain!
Radha!
Beraninya kamu
menghinaku di depan tamuku!
Ya Tuhan!
"Radhe..."
Bagus sekali, Radha!
"Dia menjaga para penyembahnya.
Dia memberkati mereka dengan kebahagiaan."
"Dia punya banyak nama
dan penyayang serta keibuan."
"Radhe..."
"Dia adalah kebanggaan para pemujanya
dan mimpi buruk bagi makhluk jahat..."
Ketika saya berbicara dengan suami saya,
Aku tidak suka ada
yang menyela, Damini!
"Radhe..."
Jika kamu melakukannya lagi, aku akan
memukulmu dengan kekuatan yang lebih besar!
"Radhe..."
Sampai empat hari yang
lalu, Anda bekerja untuknya!
'Kamu bahkan belum
memeriksa buku rekening.'
'Apa yang akan Anda diskusikan
dengan akuntan sewaan itu?'
'Haruskah aku menunda pertemuannya?'
Juga, jangan lupa
bahwa Mohan hanya milikku!
"Radhe..."
Dan dia akan menjadi milikku selamanya.
Dia adalah seorang penyihir!
"Radhe..."
Apa yang kamu katakan?
Menyinggung!
Tidak hormat!
Damini, seseorang harusnya punya rasa hormat
untuk bisa tidak dihormati.
Anda kehilangan rasa hormat hari itu
Anda berpikir untuk menyakiti dan menipu
Mohan dan keluarganya!
Kamu dan ibumu sangat tidak tahu malu
bahwa dia meneleponku
dan menunjukkan padaku
video Mohan yang bekerja di sini.
'Aku ingin kamu menonton ini!'
'Apakah kamu bodoh?'
'Tidak bisakah kamu melakukan satu hal dengan benar?'
'Cangkir ini kotor!'
'Setidaknya kamu harus memeriksanya dulu!'
Orang yang sama yang kamu
jalani selama bertahun-tahun.
Anda sangat menikmati
mempermalukan orang lain, bukan?
Terutama kamu, Damini!
Tunggu dan perhatikan bagaimana aku
tunjukkan kesalahanmu
di depan semua orang.
Aku akan membuatmu sengsara.
Saya, Radha Mohan Trivedi,
menjanjikan hal itu kepada Anda!
Radha, menurutmu apa yang
kamu lakukan di depan semua orang?
Ayo masuk ke dalam dan
bicara secara pribadi!  Ayo pergi!
Mengapa?
Apakah kamu takut, Damini,'
tentang kebenaranmu yang terungkap?
Tabrak mereka!
Tabrak mereka.  Bunuh mereka.
sialan!
Kami datang ke sini untuk mendiskusikan
kontrak kontes publikasi besar!
Kami ingin memberikan kontrak
ini kepada Trivedi Publication!
Namun kini, sepertinya Anda memiliki beberapa
masalah keluarga yang harus diselesaikan.
Tidak masalah!  Kami berangkat!
Tidak, tuan!  Harap tunggu!
Tidak ada masalah keluarga!
Radha punya kebiasaan
membuat keributan.
Dia melakukannya setiap hari.
Tolong jangan perhatikan dia!
Orang-orang ini di sini untuk mendiskusikan
hal-hal yang berkaitan dengan pekerjaan saya!
Sebaiknya kamu pergi sekarang juga!
Saya tidak akan kemana-mana!
Saya tidak akan pergi
ke mana pun sampai saya
mengekspos Anda di
depan orang-orang ini.
Perusahaan itu milik Mohan!
Dia bekerja keras untuk membangunnya.
Dan Anda ingin mendapat manfaat darinya!
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Bergerak!
Damini, menurutmu siapa
pemilik Publikasi Trivedi...
Sampai empat hari yang lalu,
dia adalah karyawan biasa di sana.
Karena alasan pribadi,
Mohan tidak bisa pergi
ke kantor selama 7 tahun.
Dia berhenti pergi ke kantor.
Memanfaatkan situasi tersebut,
Damini menipu Mohan dan
keluarganya dan merampas segalanya!
'Mohan, aku sudah menangani
bisnismu selama bertahun-tahun.'
'Aku yakin kamu dan
ibu bahkan tidak ingat'
'dokumen yang telah
kalian berdua tandatangani.'
Mohan adalah seseorang
yang menyukseskan Publikasi
Trivedi hanya dengan kerja keras.
Namun saat ini, dia menjadi
pembantu di rumahnya sendiri.
Damini telah menjadikannya pelayannya.
Hari ini, dia ingin menggunakannya
perusahaan Mohan,
reputasinya, dan prestisenya
untuk berbisnis dengan Anda.
Tapi ada sesuatu
yang dia tidak tahu.
Uang bisa dirampas.
Bahkan harta benda pun bisa dirampas.
Tapi bakat...
Bagaimana dengan bakat?
Bagaimana seseorang bisa merebutnya?
Jika Anda ingin bekerja
dengan Publikasi Trivedi,
Saya punya permintaan.
Tolong berikan pekerjaan
dan kesempatan ini
kepada Mohan.
Radha benar!
Bukan untuk pencuri seperti Damini!
Karena jika Damini bisa menipu Mohan,
orang yang memberikan segalanya padanya...
Tempat tinggal, makanan, rasa
hormat, dan keluarga
yang penuh kasih!
Jika dia bisa menipu dia,
dia bisa menipu siapa pun!
Dia tidak memiliki etika atau moral!
Siapa pun yang bekerja dengannya
akan hancur!